1、 格式化日期：y表示年，m表示月，d表示天 例如该字符串: 'yyyy-mm-dd' 实现只处理年份！
字符串replace方法正则匹配yyyy替换，替换内容根据匹配到的字符长度修改
2、 格式化日期：y表示年，m表示月，d表示天 例如该字符串: 'yyyy-mm-dd' 实现只处理月份！
字符串replace方法正则匹配mm替换，替换内容根据匹配到的字符长度修改
          
3、简述实现倒计时的逻辑？
获取指定未来日期时间戳
开起一个循环定时器，每秒执行一次
获取当前时间戳
相减
结果除1000 就是秒
再换算取余得出相应天/时/分/秒
4、eval函数有什么作用？
执行代码

5、eval函数和new Function之间的区别？
前者执行一段代码，后者创建一个函数

6、简述实现构造函数式继承？
Parent.apply(child.arguments)
再把父类中没有的属性定义

7、简述类式继承的实现？
子类继承父类的原型
改变constructor属性

8、简述原型式继承的缺点？
会有出多余的属性和方法

9、简述寄生式继承的实现？
创建一个寄生函数，两个形参parent\child
在函数内部再创建一个类，给这个类的constructor赋值为子类，让这个类的原型指向父类的原型
再让child类的原型指向这个类的实例化对象

10、什么是组合式继承、寄生组合式继承？
组合式：原型继承和类继承相结合
寄生组合式：寄生继承和组合式继承结合